# Алгебраический калькулятор 💀

## Задания:

Напишите программу, которая упрощает алгебраические выражения. На вход программе подается строка, представляющая собой алгебраическое выражение, на выходе должна вернуться строка, содержащая эквивалентное упрощенное алгебраическое выражение.

## Решение:

Для решения данного задания необходимо сначала перeвести выражение из инфиксной записи в постфиксную,
данная операция выполняется с помощью функции from_infix_to_postfix.
Но в данной задаче есть еще один нюанс, а именно наличие букв!
Если в обрабатываемом выражении есть буквы, тогда вызывается функция operations_with_letters, которая по очереди обрабатывает каждое из двух выражений и с помощью функции convert_expression записывает их в виде словаря, например, если выражение было 5*x + 9, то оно преобразуется в словарь {'x':5, 'digits':9}. Над этими выражениями производится операция и подсчет продолжается.

# Магазин

## Задание:

Реализовать описание товаров трех видов, корзину покупателя и склад.

## Решение:

В модуле products реализованы классы для Продуктов питания, Скоропортящихся продуктов, Витаминов, а так же Скоропортящихся продуктов питания.
В модуле user_cart реализована корзина покупателя, которая включает в себя такие методы как: 
- add_product - метод, который принимает продукт, который пользователь хочет добавить в корзину. Если товар отсутсвует на складе или у товара истекает или истек срок годности, пользователю будет об этом сообщено и продукт не будет добавлен в корзину. В иных случаях товар добавится в корзину, однако пользователю будут сообщены предупреждения, если это витамин и он не продается без рецепта или если превышен лимит БЖУ/калорий. Если никаких предупреждений нет, тогда пользователю просто сообщится, что товар успешно добавлен в корзину.
- delete_product - удаляет продукт из корзины пользователя, если он там есть и сообщает об успешном удалении, в ином случае сообщит, что товара в корзине нет.
- total_cost - выводит общую стоимость всех товаров, находящихся в корзине
В модуле storage_management руализован склад, который содержит следующие методы:
- add_products - принимает продукт и количество и добавляет их на склад
- delete_products - принимает продукт и их количество и удаляет со склада то количество товара, которое указано, либо если указано товаров больше, чем хранится на складе, то удаляет столько, сколько хранится и сообщает пользователю, сколько товаров было удалено. Если товаров нет на складе, сообщает об этом пользователю. Если аргумент all=True, то удаляет все экземпляры данного товара со склада.
- list_of_products_for_purchase - данный метод возвращает список товаров, которые необходимо закупить (количество товаров на складе меньше 5).
- list_of_products_for_recycling - метод, который формирует список товаров для утилизации (товары у которых срок годности либо вышел, либо выйдет в течении суток)

# Парсинг

## Задание

Напишите программу, которая выводит топ 10 наиболее часто встречающихся слов на
HTML странице.

# SQL

## Задание

Необходимо сформировать отчет, в котором для каждого сотрудника указано
количество денежных средств, которые нужно заплатить в качестве налогов за этого
сотрудника. В отчет требуется включить только тех сотрудников, чья ставка меньше
50000 рублей.

